## Задание

Предлагается html файл.
Необходимо:
 1. Провести код ревью. Подробно описать,что можно было бы исправить и почему, что в коде вообще неверно или устарело. Прислать в виде текста.
 2. Переписать код на чистом js так, как считаешь правильно, использовать современный js
 3. Переписать код с использованием одного из современных js фреймворков или библиотек. (Angular, React или Vue). Фреймворк или библиотеку выбери сам, какая больше по душе.

Для пунктов 2 и 3
 - В качестве api использовать 'https://jsonplaceholder.typicode.com/users'
 - Не нужно добавлять сложной верстки или кучу css стилей. Достаточно будет аккуратно вывести на страницу список юзеров в виде блоков.
 - Прислать исходники! вместе с готовым решением.
 - Вместе с решением НЕнужно присылать node_modules!! ))
 
## Код ревью
 
 Первые 2 пункта тестового задания в папке legacy (old - исходник, new - итоговое решение для пункта 2)
 
1.Код стайл.
  * Каждое выражение с новой строки. Совсем нечитаемо
  * После каждого выражения точка с заяпятой обязательна. Единообразие в кавычках.
  * Именование класса с маленькой буквы должно быть (может варьировать от требований, но в общем случае лучше с маленькой буквы)
  * Именование перменных должно иметь хоть какой-то смысл. Называть переменные одной буквой максимально плохая практика

2.Технологичность.
  * Скрипт с jQuery или убрать надо или юзать селекторы из jQuery. Лучше убрать, для решения такой простой задачи не вижу смысла его использовать.
  * Непонятная подгрузка скрипта ./main.js - файл отсутствует. Но даже если бы и был - в общем случае лучше навесить на него async, что бы не ждать его загрузки и выполнить код не зависящий от него далее.
  * Если это код, для постановки на прод, то зачем оставили console.log? Надо убрать все консольки.
  * Вместо XHR можно использовать FetchAPI. Но есть нюанс с поддержкой старых браузеров IE. Если в требованиях IE отсутствует, вариант самый удачный.

```javascript
    fetch('https://jsonplaceholder.typicode.com/users', {method: 'GET'})
        .then(response => {
            let data = response.json();
            /* do smth with data */
        });
```

  * Второй вариант использовать jQuery $.ajax() если уж оставлять jQuery. Это некий синтаксический сахар над XHR для более удобного обращение и более читабельного кода. Проблем с поддержкой не будет.
  * Использование innerHTML небезопасно, можно выполнить скрипт в таких условиях и это уже дыра в безопасности. Лучше сделать element.textContent = '...';
  * Не особо важно, но повысит читаемость - вместо цикла сделать 
  ```javascript 
    this.response.map(user => { /* render user */}); 
  ```
 \+ вынести логику по рендеру в отдельную функцию. Тогда будет еще нагляднее и чище.

## Задание 3 (React + Redux + Saga)

Для запуска проекта npm run start:dev


